Desenvolvimento de sites
A Peixe Grande estuda a necessidade e o foco desejado de cada cliente para elaborar uma efetiva estratégia de web marketing objetivando a melhor experiência do usuário final. Além de interface atrativa e solução personalizada, nós disponibilizamos campanhas de marketing e sistemas que tem como finalidade a garantia de bons negócios.

Não importa qual seja o objetivo do seu projeto, desenvolvemos sites pessoais, institucionais, corporativos, governamentais e lojas virtuais, onde a diagramação pode ser elaborada por nossa equipe de criação ou você mesmo gerenciar o conteúdo de forma rápida e segura.

Todos alinhados nos mais rigorosos controles de qualidade.
Com isso, os sites produzidos pela WEBi possuem os seguintes diferenciais:

Respeito aos prazos estabelecidos
Utilizando ferramentas poderosas de acompanhamento, gerentes de conta e consultores especializados nossas soluções respeitam sempre os prazos contratados.

Investimento x Benefício
Buscando a fidelidade de nossos clientes cobramos de nossos projetos preços justos e entregamos qualidade, respeito aos prazos, suporte, acompanhamento, treinamento e consultoria para novas tecnologias.

Desenvolvimento centrado no usuário
A partir de uma série de fatores, mas principalmente do seu público alvo, desenvolvemos seu site de maneira a proporcionar a melhor navegabilidade e assim fidelizando e captando novos negócios.
Design funcional
O layout do seu site tem que ser intuitivo para que seu cliente possa chegar ao resultado final de forma rápida e sem dispersão. Um design funcional auxilia a navegação e a conquista do usuário final.